+++
date = 2015-08-16T00:23:00-08:00
draft = false
title = 'ЧР, г.Грозный, II Межрегиональная конференция  "От Терека до'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_415"
+++

ЧР, г.Грозный, II Межрегиональная конференция  "От Терека до Дона" на тему: "25 лет возрождения казачества в России: проблемы, перспективы" ... #Россия #ЧеченскаяРеспублика #Грозный #конференция #ДомРадио #ОбщественнаяПалатаЧР #Муцаев #Базаев #Дунаев

## Вложения

![](images/featured.jpg)

